By the way Aaron Mercury has uploaded to his
Por cierto Aaron Mercury ha subido a su
Instagram account some content that he
cuenta de Instagram un contenido que
recorded with Dallas the last time they
grabó con Dallas en la última ocasión en
saw each other in person and Dallas has
la que se vieron en persona y Dallas ha
revealed a fact that you're going to find
revelado un dato que os va a resultar
quite curious but I'm
bastante curioso pero estoy
absolutely sure that many of you are
completamente seguro que a mucha gente
interested in it. He reveals the number of
os interesa d la revela el número de
times he's had sex in his life, the
veces que ha tenido sexo en su vida el
number will surprise you, number of
número os sorprenderá número de
orgasms, wow, I have no
culaciones buah no tengo ni
idea. How strange it is here in Spain they
idea Qué raro aquí en España lo
understand it right away. Yaa in Mexico everyone was
entienden de una yaá en México todos me
asking me What is it really? Yes, I think it's
preguntaban Qué es en serio sí creo que
understood, my goodness, and I think more
se entiende madre mía e yo creo que más
than 1000, yes, many more than
de 1000 sí muchas más de
1000, yes. With how many people is it? How many
1000 sí Con cuánta gente es Cuántas
times have you done it? Let's see your
veces lo has hecho A ver tú también tu
level too, eh? No more than 1000 Yes, more than 1000,
nivel eh No más de 1000 Sí más de 1000
between 1000 and 2000, that must have been
entre 1000 y 2000 tiene que haber sido
it, or rather, this, do a calculation. I'm 30
eso o sea esto hacer un cálculo Tengo 30
years old, what am I doing with my life?
años qué estoy haciendo con mi vida yo
Something is going wrong with my life
algo está saliendo mal con mi vida hace
[Music]
[Música]
years ago, but with you. I've already done a lot
años per contigo Ya he hecho gran parte
of that.
de eso